Metodologia de trabajo: Agile

Vamos a estar trabajando especificamente con SCRUM

La carga de trabajo se divide en sprints

Sprint: 2 a 3 semanas de trabajo planificadas

Dentro de estas 2 o 3 semanas se desarolla una o varias caracteristicas 
del producto.

Ceremonias: Son reuniones que se llevan a cabo para cumplir un cierto objetivo.

Hay diferentes tipos de ceremonias dentro de la Metodologia Agile

Ejemplos:
  * Pre-planificación
  * Planificación
  * Daily
  * Retrospectiva

Pre-planificacion: Es la etapa de relevamiento donde averiguo toda la
información que voy a usar para diagramar el sprint. Esta información
la voy a usar en la planificacion

Planificación: Es cuando se diagrama todo el trabajo que se va a hacer
dentro del sprint

Daily: Son 10-15 minutos todos los días de trabajo donde se reunen
todos los integrantes del grupo y dicen 3 cosas.
1: En que estuvieron trabajando
2: En que van a trabajar hoy
3: Si tienen algun bloqueante (o sea, un problema que no pueden resolver)

Retrospectiva: Una reunión donde se juntan todos los integrantes del grupo
y dicen aquellas que se deben mejorar.